استخراج وتعديل بواسطة
Youssef Ibrahim
‫"سبلينديد سبلينتر"
‫- سنسبقهم في المرحلة النهائية يا "سام"!
‫- سنصل إليّها قبلهم يا "تشارلي"!
‫سينقلب قاربنا!
‫احذروا! احذروا!
‫سنسلك طريقاً مختصراً من الداخل!
‫- داخل ماذا؟
‫- مل بشدة لتفادي الريح يا "سام"، مل بشدة!
‫- ماذا تفعل؟
‫- تول القيادة! وجه القارب بقدر الإمكان.
‫سينقلب القارب! لست قويا بما يكفي!
‫عليك أن تكون قويا يا "سامي"!
‫ها نحن ذا!
‫سنتغلب عليكم!
‫أجل.
‫- أجل يا صديقي!
‫- أجل!
‫سبقناهم يا صديقي!
‫"تس"! إنه يفعل ذلك مجدداً!
‫هيا يا "سام"!
‫رباه، يا لمهارة ذاك الفتى!
‫سنسبقهم يا "سام"!
‫هيا، لنسرع!
‫أدر القارب بعكس الريح حين آمرك يا "سام".
‫انظر يا "تشارلي"! سنصطدم به!
‫كن شجاعاً يا "سام"!
‫أدر القارب بعكس الريح حين آمرك يا "سام"!
‫هيا يا "سام"!
‫لا يمكن أن ينجح ببلوغ خط النهاية!
‫"(فيكتوري ٦)"
‫سنصطدم به يا "تشارلي"!
‫- سنصطدم بالقارب! "تشارلي"!
‫- الآن!
‫مرحى!
‫- نجحنا يا "سام"!
‫- فزنا بالسباق!
‫تباً!
‫دعاني ألتقط صورة لكما أيها الأخوان
‫"سانت كلاود".
‫مهلاً لحظة.
‫عليك أن تبدو بمظهر جيد.
‫هذه الصورة للصحيفة.
‫- مظهرك جيد. هل أنت جاهز؟ وضع مثير.
‫- وضع مثير.
‫تهانينا أيها الشابان.
‫- شكراً.
‫الكمني.
‫ظننت حقاً أنك ستفوزين بالسباق
‫هذه المرة يا "تسي".
‫المرة القادمة.
‫شكراً.
‫"تشارلي"، أريد أن أقول فقط
‫إنه كان سباقاً رائعاً. لقد أنهيته جيداً.
‫شكراً يا رجل.
‫لن يدعوك تؤدي مجازفات كهذه
‫في السباقات الجامعية يا "سانت كلاود".
‫جامعة "يال" ضد جامعة "ستانفورد"،
‫السباق الثالث هذا الموسم.
‫حدد تاريخه في تقويمك يا "سانت كلاود"،
‫لأنني سألحق بك الهزيمة حينذاك.
‫تعال يا "سام". لا تنظر إليّ هكذا.
‫أظن أن هناك أشياء لا يمكنك أن تشتريها
‫يا "كونورز".
‫تم هزمك.
‫- أين تظنهم ذاهبين يا "تشارلي"؟
‫- إلى كل مكان يا "سامي".
‫إنهم ذاهبون إلى كل مكان.
‫لا تقلق، سنفعل ذلك يوما ما.
‫أنا وأنت يا صديقي. سنبحر حين تدوي
‫مدافع المغيب.
‫لا أعني أنه سيكون أمراً فظيعاً،
‫ولكنني أقول فقط
‫إنني أستطيع العمل طوال سنة لتوفير
‫بعض المال، ثم ألتحق بجامعة "ستانفورد".
‫أنت قلت يا أمي إن تكاليفها باهظة
‫حتى مع المساعدة.
‫لم أقل إن تكاليفها باهظة أكثر مما يمكننا
‫تحمله.
‫لا أريدك يا أمي أن تضطري إلى العمل
‫نوبات مزدوجة في المستشفى طوال الوقت.
‫تم قبولك لفصل الخريف، لذا ستلتحق
‫بالجامعة حينذاك.
‫لا يمكنك تأجيل حياتك يا "تشارلي"،
‫فهي لا تنتظرك.
‫- أريد أن أكون موجوداً حين تهزم "يال".
‫- وأنا أيضاً.
‫- أريد أن أكون موجودة حين يهزم "يال".
‫- اهزمها!
‫الجميع يرتدون ملابس فاخرة.
‫إنك تبدين جميلة يا أمي.
‫تبدين رائعة.
‫"تشارلز برسيفال سانت كلاود"،
‫قبطان فريق المراكب الشراعية
‫والفائز بجائزة "كيتنغ" للطلاب الرياضيين.
‫"تشارلي"!
‫"تشارلي"، عزيزي، إنك تبدو بمظهر حسن!
‫تهانينا. إننا نتوقع منك إنجازات كبيرة
‫أيها الشاب.
‫وأنا أيضاً أتوقع إنجازات كبيرة يا سيدي.
‫كفى.
‫- قف مستقيما وكن حسن المظهر.
‫- هذه البذلة تثير الشفقة.
‫"سامي"!
‫- أنزلني يا "سوليفان"!
‫- "سامي" يستشيط غضباً.
‫- لا تدعني أؤذيك يا "غرين"!
‫- هيا، دعني أرى قوتك.
‫- هيا، هيا.
‫- هل تريد الاستسلام؟
‫- نجحنا.
‫- حسناً. حسناً.
‫رفعتك!
‫اسمع. هناك حفلة عند الرأس البحري الليلة.
‫مطلوب حضورك، مفهوم؟ إنه احتفالنا الأخير.
‫سنحتفل طوال الصيف.
‫سنرحل الأسبوع القادم إلى مخيم التدريب.
‫لقد تم تسريع كل شيء.
‫- الأسبوع القادم؟
‫- مع الأسف.
‫لا. سأتقيأ.
‫سأحضر الحفلة. سأحضرها.
‫لا تستفزني يا "غرين".
‫أنت متأخر.
‫أجل، لم أستطع إيجاد قفازي.
‫تأخرت يا "سام". أتريد الانضمام
‫إلى منتخب الكبار في الموسم القادم؟
‫- أجل، سأحاول.
‫- حقاً؟ ستحاول؟
‫أجل، بالتأكيد!
‫لأنني لا أريد تضييع وقتي هنا معك.
‫- أجل! أجل! أجل!
‫- حقاً؟
‫حسناً. سأعقد معك اتفاقاً إذاً.
‫سأتمرن معك طوال ساعة كل يوم،
‫بعد أن أنهي عملي،
‫وحتى رحيلي للالتحاق بجامعة "ستانفورد".
‫سأقابلك كل يوم حين تدوي مدافع المغيب.
‫ولكن إذا جعلتني أنتظر هكذا
‫مرة واحدة فقط، سأفسخ اتفاقنا.
‫- لا، لن أدعك تنتظر.
‫- من الأفضل لك ألا تفعل ذلك.
‫أقسم لك، لن أدعك تنتظر.
‫حسناً.
‫لنفعل هذا إذاً.
‫توقف.
‫- ماذا؟
‫- القواعد الأساسية. تعال إلى هنا.
‫مد يدك، والكف إلى الأعلى.
‫هل ترى هذه الدرزات الواسعة؟
‫إنها الطريقة الصحيحة للإمساك
‫بكرة البيسبول.
‫لم أعرف أنه سيتسنى لي الذهاب
‫إلى مخيم للبيسبول هذا الصيف.
‫هذا لأن أولاد الأثرياء يذهبون إلى المخيم
‫يا "سامي".
‫هل لديك حساب مصرفي لم تخبرني به؟
‫- لا، ليس حقاً.
‫- لا، ليس لديك.
‫ولكن هل تعرف ما لديك؟
‫- مظهر حسن؟
‫- لا، لديك أنا.
‫عد إلى هناك. بسرعة.
‫اسمع. سأعمل نوبة إضافية. عليك الاعتناء
‫بـ"سام".
‫- لدي خطط يا أمي.
‫- تأكد من نومه في وقت معقول.
‫- أمي...
‫- سأحضر لكما كعك دونات للفطور.
‫- فتلكن كعكتي بالشوكولاته!
‫- حسناً.
‫مهلاً!
‫"سام"!
‫التقط! هيا!
‫كيف يمكنك أن تدعها تفلت من يدك؟
‫- يمكنني أن ألعب أفضل من ذلك!
‫- عشاؤك جاهز يا صديقي، مفهوم؟
‫"سام"، سأضع عشاءك في الفرن، اتفقنا؟
‫حسناً!
‫- توقف!
‫- رباه! ماذا...
‫- ماذا تفعل؟
‫- ماذا تفعل أنت؟ عليك الاعتناء بي!
‫لم يجالسني أحد حين كنت في سن الـ١١.
‫اسمع، إنها استراحة الشوط الـ٧.
‫أيمكنك أخذي إلى منزل "تومي"
‫قبل نهاية الشوط الـ٨؟
‫لا. لن أمر من هناك بالضبط يا "سام".
‫سيارة رائعة.
‫- هل ستخرج هكذا؟
‫- إنها مباراة حاسمة.
‫- مهووس.
‫- تباً لك.
‫أحمق.
‫اسمع، راقب بحذر تحسباً للشرطة.
‫- اسمع، راقب تحسباً للشرطة.
‫- لا يهم.
‫"سامي"! ابتهج.
‫هيا يا "سامي". عزيزي "سامي".
‫لا يسعك الانتظار، أليس كذلك؟
‫سيرحل "سولي" و "غرين"
‫إلى التدريب العسكري الأسبوع القادم.
‫لا يا "تشارلي"، أعني رحيلك عن هنا.
‫بربك. سأراك طوال الوقت.
‫- هذا ما قاله والدنا.
‫- أجل، ولكنني لست مثل والدنا.
‫لن أتخلى عنك يا "سام". لن أتخلى عنك.
‫ابتهج يا رجل.
‫لا خيار لديك. أمهلك ثانية واحدة للابتهاج.
‫من حظك أنها لم تكن الذراع التي أرمي
‫بها الكرة.
‫ماذا كنت لتفعل؟
‫كنت لأركل مؤخرتك.
‫- مهلاً، ماذا تفعل؟
‫- أنفي!
‫أغلق نافذتك. أشعر بمجرى هواء بارد.
‫كن حذراً أيها المزعج.
‫اهدأ، إنني أقود السيارة! "سام"!
‫إنني أقود السيارة!
‫هيا.
‫"تشارلي"؟
‫ستعاقبنا والدتنا بشدة!
‫لا تقلق، أنا سأتحمل اللوم.
‫رباه، أشعر بألم شديد.
‫ما هذا؟
‫إنهم يبحثون عنا.
‫- من؟
‫- لا أدري.
‫مهما حدث، أرجوك،
‫- لا تتركني، اتفقنا؟
‫- لن أتركك.
‫- "تشارلي"... "تشارلي"!
‫"تشارلي"! أرجوك ألا تتركني!
‫لن أتركك!
‫توقف عن المحاولة. هذا الفتى لا نبض لديه.
‫لا أمل في نجاته.
‫لا يمكن أبداً فقدان الأمل. اصمت.
‫هيا. هيا.
‫يا للعجب.
‫شكراً أيها القديس "يهوذا". اسمع. اسمع.
‫- أهلاً بعودتك.
‫- أين كنت؟
‫- لا عليك.
‫- عليك أن تستريح فقط.
‫- أين "سام"؟
‫- كل شيء بخير، ولكن عليك ألا تتحرك.
‫عليك ألا تتحرك. اتفقنا؟
‫- كل شيء على ما يرام.
‫- "سام"؟
‫"سام"؟
‫- "سام"! "سام"؟
‫- عليك أن تستريح.
‫اهدأ، اهدأ.
‫"سام"! "سام"!
‫لا! لا! لا، أرجوك! توقف! لا!
‫إنه أخي! "سام"!
‫لا أستطيع أن أتركه. لا أستطيع أن أتركه.
‫رباه. آسف يا "سام"!
‫لا! "سام"! آسف يا "سام".
‫"إلى المقسم، نبلغكم بحالة ٣٥١ - (بي تي)،
‫من حادث قضاء وقدر.
‫أحدهما في وعيه، والآخر مات
‫قبل وصوله المستشفى."
‫عبر سيدنا "يسوع المسيح".
‫أيها الرب، يا صاحب الرحمات
‫التي لا تحصى،
‫اقبل صلواتنا بالنيابة عن روح خادمك الراحل
‫وامنحه مكانا في عالم الضياء والفرح،
‫وليرافقه قديسوك، عبر سيدنا "يسوع المسيح".
‫أيها الرب الرحيم،
‫الذي تقبلت بسرور روح خادمك هذا،
‫امنحنا، نحن الذين لا نزال حجاجا
‫- والذين نتذرع بالإيمان...
‫- "تشارلي".
‫...المجد الأبدي، عبر سيدنا "يسوع المسيح".
‫آمين.
‫"تشارلي"؟
‫هل تريد رمي القفاز في القبر الآن؟
‫لا أستطيع.
‫- "تشارلي".
‫- آسف. عليّ الذهاب.
‫لا تذهب.
‫أنت متأخر.
‫ظننت أننا عقدنا اتفاقاً.
‫أجل.
‫لقد عقدنا اتفاقاً فعلاً.
‫نتقابل هنا كل يوم حين تدوي مدافع المغيب.
‫أتعدني؟
‫أعدك.
‫"بعد خمس سنوات"
‫"(سامويل سانت كلاود)
‫١٠ أبريل، ١٩٩٤ - ١٢ يونيو، ٢٠٠٥"
‫"رحل في ريعان الشباب
‫ويحياً في قلوبنا إلى الأبد"
‫صباح الخير يا بلدة "كوينسي".
‫هنا عالم الأرصاد الجوية "بانر غوين".
‫والآن، لكم أيها البحارة،
‫نتوقع رياحاً خفيفة بعد ظهر هذا اليوم،
‫لذا فهو اليوم المناسب للإبحار.
‫"مرفأ (كوينسي)
‫جدول مواعيد المغيب"
‫"مسكن المشرف"
‫"ممنوع حك الأوراق على حجارة القبور"
‫"الرجاء عدم السير على العشب"
‫هل أنت بخير أيها الرئيس؟
‫حسناً. إذاً فقد عاد الإوز،
‫وعاث الفساد في عشبي مجدداً.
‫وتغوط على كل حجر ضريح في المقبرة بأكملها.
‫هذا هو القائد.
‫افعل كل ما بوسعك بالعشب.
‫أفضل ما بوسعي
‫هو رمي الإوز المزعج بالرصاص يا "تشارلي".
‫أتريد الركض ببندقية في المقبرة
‫يا "آليستير"؟
‫ما رأيك بقوس وسهام ذات مفعول قوي؟
‫هل تتذكر السيد "كوزيمونو"؟
‫وضعناه في بقعة "بيتش تري هيل"
‫قبل حوالي شهر.
‫- أجل، الرجل الميت.
‫- حسناً.
‫- سيتم إخراجه.
‫- لماذا؟
‫لأن الشرطة تشك بأن زوجته
‫قد تكون مسؤولة عن موته المفاجئ.
‫أنت تمزح. لا يجوز أن أضحك.
‫ليس أمراً مضحكاً.
‫بالحديث عن الموت المفاجئ،
‫ليلة الغد ستكون ذكرى زواجي بـ"سيندي".
‫سنذهب إلى حانة "مادي". أتريد المجيء؟
‫- حسناً، سأحاول.
‫- ولكن هل ستحاول فعلاً؟
‫لأنك قلت في المرة السابقة إنك ستحاول
‫ولم تفعل ذلك، صحيح؟
‫بقيت هنا في النهاية.
‫وهذه المرة، رتبت لك "سيندي" موعداً
‫مع صديقة لها.
‫أتستمع إليّ حتى؟ لا، أنت لا تستمع طبعاً.
‫هل أصلحت العطل في نظام رش المياه؟
‫لا، ولكنه ليس ذنبي هذه المرة!
‫لا تنظر إليّ هكذا، فهو ليس ذنبي.
‫اتصلت بمصلح المرشات وقال إنه لا يمكنه
‫المجيء حتى الأسبوع القادم.
‫فقلت، "حسناً. تعال الأسبوع القادم."
‫ولكن الأمر الأكثر أهمية، واستمع إليّ
‫بهذا الشأن.
‫"سيندي" تستضيف زميلة لها
‫وهي نادلة في نزل "رد دوغ".
‫"تشارلي"؟ نزل "رد دوغ".
‫أنت تعرف نزل "رد دوغ"، أليس كذلك؟
‫حسناً. كنا نخبرها عنك،
‫- وهي تريد مقابلتك حقاً، أتفهم؟
‫- مرحباً!
‫- من هو الخبير في الزراعة؟
‫- ماذا؟
‫الحديقة حول قبر والدي تحتاج إلى إعادة
‫زرعها كلياً.
‫- وماذا إذاً؟
‫- ربما يمكنك القيام بذلك!
‫- ألديك زهور مفضلة؟
‫- أجل، زهور غير ذابلة.
‫أفضل الزهور غير الذابلة.
‫- حسناً. سأتولى ذلك فوراً.
‫- حسناً، سيكون ذلك رائعاً،
‫إحضار الزهور.
‫آسفة. شكراً.
‫إلى اللقاء!
‫على كل حال، فهي شقية قليلاً،
‫ولعوبة قليلاً، وفاحشة قليلاً.
‫النادلة يا "تشارلي"! أرجوك أن تعيرني
‫انتباهك يا صديقي. نزل "رد دوغ".
‫أنت! أنت!
‫مهلاً!
‫اسمع يا صاح.
‫أيمكنك أن تقرأ اللافتات؟
‫ممنوع حك حجارة القبور!
‫لو كنت سأحك شيئاً ما، ما كنت لأفعل ذلك
‫في المقبرة يا "سانت كلاود".
‫يحك الناس دائماً أوراقاً على هذه القبور
‫لطبع نقوشها.
‫الملازم "سوليفان".
‫- سيدي!
‫- استرح.
‫لم تتغير يا "سانت كلاود".
‫- كيف حال أمك؟
‫- لقد انتقلت إلى "بورتلاند".
‫هل كنت هنا حين أحضروا جثمان "غرين"؟
‫قاد مركبة فوق لغم أرضي، وكان بحالة فظيعة.
‫ليس عندما رأيته. يبدو الجميع بمظهر رائع
‫بعد الموت.
‫يسرني أن أسمع بأن هناك بعض الفوائد.
‫ما كل هذه البقع على حجر الضريح؟
‫إنه الإوز يا رجل. يوجد في برازه
‫ما يسبب التآكل.
‫لا تقلق، إنني أتولى المسألة.
‫شكراً.
‫ليتني كنت معكم هناك أيها الرفاق.
‫يسرني أنك لم تكن هناك يا "تشارلي".
‫أجل. يسرني أنك لم تكن هناك.
‫ليس عليك الرحيل فوراً.
‫علي مواجهة الأمر في وقت من الأوقات.
‫حسناً. سأبلغ "سامي" تحياتك.
‫إنه ليس هناك.
‫"(تيموثي باتريك سوليفان)
‫ملازم في مشاة البحرية الأمريكية"
‫"(ماكدوغال)
‫للهوايات والألعاب"
‫لا أفهم أمره.
‫- إنه ظريف بالتأكيد.
‫- الجراء ظريفة.
‫- إنه غريب الأطوار.
‫- لا أحد يفهمه.
‫- إنه يعمل في مقبرة!
‫- أجل، لديه ماض أليم.
‫- مرحباً.
‫- أنت مضحك.
‫- ٩٧،٥٠ دولاراً.
‫ربما تريد اصطحابي بقاربك
‫في أحد الأيام يا "تشارلي"؟
‫أجل، أجل، طبعاً.
‫أحب ركوب القوارب الشراعية.
‫رائع.
‫ربما يمكنني اصطحابك أنت أيضاً
‫في أحد الأيام.
‫أجل!
‫- استمتع بلعبة الطائرة يا "تشارلي".
‫- إنها ليست لي.
‫إنها للإوز.
‫ماذا ترتدي الفتاة في موعد على قارب شراعي؟
‫لا أنصحك بالتفكير كثيراً في ذلك،
‫بما أنه لم يركب قارباً شراعياً
‫منذ خمس سنوات.
‫"ميناء (كوينسي)
‫جدول مواعيد الغروب"
‫- إذاً، ما الجديد في "كوينسي"؟
‫- ليس الكثير.
‫لقد أحضرتها!
‫- رائع، لنذهب إلى البحيرة.
‫- لا. ليس قبل التمرن.
‫تراجع، تراجع. ابتعد عن هنا.
‫- أرجوك؟ أيمكننا أن نرحل الآن؟
‫- ما هو اتفاقنا يا "سام"؟
‫نتمرن كل يوم حين تدوي مدافع المغيب،
‫مهما كانت الظروف.
‫أجل، هذا هو الاتفاق. هيا بنا.
‫رميات أرضية.
‫أحسنت.
‫- ما الخطب؟
‫- لا شيء. تذكر استخدام كلتا يديك.
‫لا تتراجع هكذا. تقدم إلى الأمام
‫عند التقاط الكرة.
‫هناك خطب ما.
‫لم أكن أريد إخبارك.
‫خسر الـ"رد سوكس" ضد الـ"يانكيز"
‫على أرض كلا الفريقين.
‫إنني أمزح أيها الغبي.
‫رأيت "سولي" اليوم.
‫هل قال شيئاً؟
‫عن الرحيل؟
‫أنت تعرف "سولي". أظن أنه تقبل ذلك.
‫أظن أنه افتقد "غرين" حقاً.
‫أظن أنني قد أفتقدك.
‫قليلاً. ربما.
‫ولكن ليس عليك أن تفعل ذلك.
‫- لأننا وجدنا هذه الصلة بيننا.
‫- أجل.
‫حسناً، هل أنت جاهز؟
‫ها هي قادمة.
‫ستكون معركة حامية.
‫- قذيفة قادمة!
‫- تراجع!
‫معذرة.
‫هل أنت بخير؟ آسف.
‫رباه.
‫- "تشارلي سانت كلاود".
‫- أجل.
‫لقد أسعفتك حين كنت على وشك الموت.
‫هل تتذكرني؟
‫- أنت المسعف.
‫- أنا المسعف.
‫"فلوريو فيرينتي". تسرني جداً رؤيتك.
‫أتريد احتساء فنجان قهوة؟
‫لتبادل ما فاتنا من أخبار؟
‫لا أستطيع. عليّ العودة إلى العمل. آسف.
‫لا يمكنك احتساء فنجان قهوة؟
‫إذاً، ماذا...
‫ماذا كنت تفعل في السنوات الخمس الماضية؟
‫هل أنت مغرم؟ هل أنت متزوج؟
‫لا. لم يحدث ذلك بعد.
‫كلا؟
‫أنت مريض.
‫أجل. إنني مصاب بالسرطان.
‫- آسف.
‫- لا، لا تأسف.
‫لست نادماً على شيء. لقد عشت حياة حافلة.
‫هل ذلك عزاء حقاً؟
‫إنه العزاء الوحيد يا "تشارلي".
‫بالإضافة إلى أنه تسنى لي أن أشهد معجزة.
‫كم من الناس يستطيعون قول ذلك للقديس "بطرس"
‫عندما يصلون إلى الفردوس؟
‫كنت ميتاً كلياً.
‫لا إشارة للحياة إطلاقاً.
‫ثم...
‫يجب أن تفكر في السبب.
‫- أي سبب؟
‫- لماذا أنت؟
‫لماذا حظيت بفرصة ثانية؟
‫الرب لا يفعل شيئاً للتباهي فقط.
‫لا بد أنه كان هناك سبب لكي يمنحك الرب
‫فرصة ثانية.
‫إن كان هناك سبب، فإنني لم أجده بعد.
‫حسناً...
‫لا أظن أنك ستدرك السبب بالعمل في مقبرة.
‫أنت شاب.
‫عليك أن ترى العالم وتعيش حياتك.
‫لا تبدد هذه الهبة التي حظيت بها.
‫إنها من سكان "كوينسي" المحليين،
‫وستسعى إلى أن تصبح أصغر قبطان على الإطلاق
‫للتباري في سباق "فيلاكس" القاسي
‫في خمسة محيطات حول العالم.
‫الجميع متحمسون. هذا أمر لم يسبق له مثيل
‫في البلدة.
‫إذاً، ليربط أحدكم الشراع الرئيسي.
‫وسأحتاج إلى تنظيف قمرة القيادة.
‫كان منطلقاً بأقصى سرعة باتجاه الريح،
‫وكان من السهل للغاية التحكم به.
‫سواء فزت بهذا السباق أم لا،
‫ولنرجو أنني سأفوز، صحيح يا "تينك"؟
‫أعني، أيها المدرب؟
‫ولكن سواء فزت به أم لا،
‫لن يكون السبب لأنه لم يكن لدي قارب رائع.
‫شكراً جزيلاً أيها الرفاق.
‫- تلك الفتاة ستبحر حول العالم؟
‫- أجل.
‫- هل هذه هي الفتاة؟ إنها مثيرة!
‫- لا بأس بها.
‫"لا بأس بها"؟ هل هناك صورة
‫بملابس السباحة؟
‫ماذا ستفعل بصورة بملابس السباحة؟
‫كل شيء.
‫- أعدها إليّ.
‫- هل تريدها؟
‫أعطني المجلة. ستمزقها يا "سام".
‫سأمزقها بالتأكيد. سأمزقها مراراً وتكراراً
‫يا "تشارلي".
‫"تس كارول".
‫أحسنت يا "تشارلي". يا للنضوج.
‫لم تبق لي سوى الغلاف.
‫"تشارلي"!
‫لا أصدق أنك هنا!
‫- مرحباً!
‫- مرحباً.
‫- إنها ذكرى زواجنا!
‫- أجل.
‫لا، ليست ذكرى زواجنا، لأنني لا أواعدك،
‫ولكنها ذكرى زواجي بـ"سيندي".
‫- لا يمكن أن أدع ذكرى زواجك تفوتني.
‫- أعرف أنك لن تدعها تفوتك
‫- وأقدر ذلك. ما هذا؟
‫- لا شيء.
‫- هل أنت على ما يرام؟
‫- أجل.
‫ماذا تفعل؟ هل تقوم ببعض الرسم؟
‫جميل جداً. تعال إلى الداخل.
‫سيكون الأمر ممتعاً جداً يا صديقي.
‫"على هذا الرجل الذهاب فحسب!
‫فقد أعلن من هم أعدائه
‫لكن النساء توسلن إليه،
‫(لا تحاول فعل هذا رجاءً)
‫لا شك أن (راسبوتين) كان لديه
‫العديد من مظاهر الجذب الساحرة"
‫- مرحباً!
‫- مرحباً يا "سيندي"!
‫- ذكرى زواج سعيدة.
‫- شكراً.
‫- إنه موهوب حقاً.
‫- أعرف.
‫تعال لمقابلة "رايتشل".
‫- الآن؟
‫- أجل.
‫"رايتشل"، هذا هو "تشارلي" الذي أخبرتك عنه.
‫- مرحباً.
‫- قالت "سيندي" إنك لن تأتي.
‫لأننا لا نراك أبداً في الليل
‫يا "تشارلي".
‫منذ أن عضني المستذئب، أميل إلى الخروج
‫حين يكون القمر مكتملاً فقط.
‫- القمر ليس مكتملاً.
‫- إذاً أظن أنها ليلة حظك.
‫لنصفق لـ"سيندي"!
‫- مرحباً.
‫- كيف يبدو الطقس أيها المدرب؟
‫اسمعي. هناك ضغط منخفض قادم من "آلاسكا".
‫أترين مدى تقارب خطوط الضغط الجوي هذه
‫خلف مركز انخفاض الضغط؟
‫- هذا ليس جيداً.
‫- إنه يعني هبوب المزيد من الرياح.
‫الكثير من الرياح. يمكن تأجيل
‫هذه الرحلة الاختبارية.
‫لم يتم حتى تركيب الأدوات الإلكترونية.
‫ستتم إعادة شحن قاربي شرقاً خلال أسبوع.
‫أحتاج إلى الإبحار.
‫اسمع، من الواضح أنني سأتجنب العاصفة.
‫ألم يكن اسمك "تشارلي سانت كلاود"؟
‫"تشارلي"! يا صديقي. لقد مضى وقت طويل،
‫صحيح؟
‫هيا. كوكتيل كحولي قوي. هيا بنا.
‫- ما الذي يثير اهتمامك في ذلك المجنون؟
‫- لست مهتمة به.
‫صادفته في أحد الأيام
‫لأول مرة منذ أيام المدرسة الثانوية...
‫- وماذا بعد؟
‫- جعلني أشعر بالحيرة.
‫اسمعي. الجميع في البلدة يعرفون أن
‫هذا الشاب الذي يدعى "سانت كلاود"
‫مجنون بالتأكيد.
‫خلال نشأتنا، لم يكن ممكنا
‫التغلب على "تشارلي" في المياه،
‫حتى أنه نال منحة لقيادة المراكب الشراعية
‫وكل شيء.
‫أيام المجد، صحيح يا "تشارلي"؟
‫اسمع.
‫- اسمع.
‫- لا بأس يا رجل. لا أريد ذلك. شكراً.
‫هيا يا "سانت كلاود"، لا تكن مخنثاً.
‫اشرب كأساً أخرى.
‫ليس كما لو أن الجميع يريدونك أن تقلهم
‫إلى منازلهم.
‫لذا تناول المشروب.
‫مهلاً يا "تشارلي"!
‫- بربك، اهدأ.
‫- أنا بخير.
‫هل تريد التعارك معي أيها الدنيء
‫المثير للشفقة؟
‫- لقد أنقذك صديقك من التعرض للضرب.
‫- لا، الأرجح أنك على حق.
‫آسف يا رجل. كيف الأحوال؟
‫كيف تجري الأمور في "غولدمان ساكس"؟
‫سمعت أن صرف الموظفين كان فظيعاً.
‫مجرد فرصة أفضل للتخلص من الضعفاء.
‫حسناً. ولكنك لم تفقد عملك، صحيح؟
‫أما زال لديك تأمين كامل للأسنان
‫وكل شيء؟
‫أجل.
‫مرحباً!
‫- ماذا تفعل؟
‫- كنت أنظر إلى قاربك فقط.
‫- آسف إن كنت قد أخفتك.
‫- إنك لا تخيفني.
‫- أنا غير مؤذ، أعدك. لست...
‫- حقاً؟
‫لم تبد غير مؤذ في حانة "مادي".
‫حسناً، يمكنني أن أشرح ذلك.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫"كونورز" أحمق.
‫أجل. لطالما كان كذلك.
‫- ألا تتذكرني؟
‫- بلى، إنني أتذكرك.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫لقد أعدت فعلاً زرع كل الزهور
‫- قرب قبر والدك.
‫- لا!
‫المدرسة الثانوية.
‫كنا معاً في صف للدراسات المتقدمة.
‫وأنت لا تتذكر.
‫إنني أتذكرك طبعاً!
‫كنت تجلسين في المقدمة، وكنت ترفعين
‫يدك للإجابة عن الأسئلة طوال الفصل.
‫- كشفت أمري.
‫- أجل.
‫- وأنت فزت بكأس "كومودور".
‫حصلت على منحة كبيرة لركوب القوارب الشراعية
‫من جامعة "ستانفورد"، صحيح؟
‫قمت بتأجيلها.
‫لفترة طويلة.
‫على كل حال...
‫- أظن أنه يجدر بي الذهاب.
‫- حسناً، كان...
‫- من الجيد تبادل ما فاتنا من أخبار.
‫- أجل.
‫مفاصل!
‫- مفاصل؟
‫- مفاصل. كما في ذيل الحوت.
‫- أيمكنني أن أريك شيئاً؟
‫- أجل.
‫هناك...
‫هناك تكنولوجيا جديدة أكثر.
‫من الممكن تصنيع خيوط عضوية.
‫هذا من شأنه تغيير قاربك كلياً.
‫ليست هناك مقاومة، ولا يوجد فعلاً أي تكثف
‫للبخار.
‫أجل، أعرف. أردت القيام بأمر مشابه.
‫ولكن الجميع قالوا لي إن ثبات الهيكل
‫أكثر أهمية.
‫- هذا لا ينطبق على هذا الوضع.
‫- لماذا؟
‫لأن هذا يزيل الضغط المباشر
‫على رافدة المركب.
‫هذه من القواعد الأساسية! هل أنت جادة؟
‫آسف.
‫- على كل حال...
‫- هل هذا قاربي؟
‫أجل.
‫- رسمت قاربي.
‫- أجل.
‫حظاً سعيداً في السباق،
‫- وتوخي الحذر هناك.
‫- شكراً.
‫- كيف حال فتاتي؟
‫- أشعر بالملل.
‫هذا ما أحب سماعه. أين أنت؟
‫كنت أمر للتو بجزيرة "ويدبي"،
‫وأتجه إلى خليج "بيوجيت".
‫حسناً، أحسنت. تابعي التوجه جنوباً شرقاً.
‫- تلك العاصفة تقترب، وتبدو شديدة الخطورة.
‫- نعم أيها القبطان!
‫انتهى الإرسال.
‫حسناً. إن كنت لا أستطيع
‫تخطي القليل من انخفاض الضغط،
‫فلا يحق لي أن أكون في ذلك السباق.
‫هيا!
‫"(كويرينسيا)"
‫هيا.
‫هذا ما ولدت لأقوم به.
‫المرحلة الأولى هي سباق لمسافة ١٣ ألف كلم
‫إلى "كايب تاون" بكل الإمكانيات المتوفرة.
‫سأرمي هذه الكرة بمهارة فائقة.
‫لن تلتقطها أبداً.
‫- رمية سريعة؟
‫- لا، لا أود البحث عن الكرات اليوم.
‫السباق يصبح صعباً عند "كايب هورن".
‫البحار الجنوبية قاسية حتى لأكثر
‫البحارة خبرة
‫- بسبب...
‫- الروبيان المجفف الذي يمتص الدماء.
‫- جبال الجليد.
‫- طبعاً، جبال الجليد.
‫- لا يمكنك أبداً خوض هذا السباق.
‫- لماذا؟ لم لا يمكنني خوضه؟
‫إنه سباق منفرد. لا يمكنك تحمل
‫البقاء بمفردك طوال ستة أشهر.
‫- مستحيل.
‫- أستطيع القيام بذلك.
‫ماذا؟ هل كنت لتذهب لولاي؟
‫لا يا "سام"، لم أقل ذلك، بل قلت فقط
‫إنني أستطيع.
‫لن أفعل ذلك، ولكنني أستطيع.
‫لا تدعني أكون عائقاً.
‫مهلًا!
‫هل تشعر بالغضب؟ هل تحاول الرمي
‫بقوة يا "سام"؟
‫الرمي بقوة؟ هذه ليست رميات قوية.
‫هل تريد رميات قوية؟
‫- ارم بقوة يا "سامي".
‫- هيا بنا.
‫إنني خائف للغاية.
‫هيا يا "سام". إنني أشعر بالنعاس.
‫هذا مؤلم!
‫هل أنت بخير؟
‫مؤلمة.
‫رمية ناجحة.
‫هل رأيت ذلك؟ هناك برق!
‫- فلتبدأ ألعاب الوحول!
‫مرحباً يا رفاق.
‫كم سيطول هذا الأمر؟
‫هذه ليست لعبة.
‫اخرجي من هنا! اخرجي من هنا!
‫رباه، ماذا تفعل بحق السماء؟
‫- مرحباً.
‫آسف بشأن الضجيج. أعتذر. لقد أفرطت
‫في التحمس.
‫مهلاً! لقد زرعت الزهور على نحو رائع.
‫لا، أنا بخير. لقد صادفت طقساً قاسياً
‫ليلة أمس.
‫- هل استشرت طبيباً بشأن ذلك؟
‫- ماذا؟
‫لا، لا بأس. أحتاج إلى بعض النوم فقط.
‫أنا بخير.
‫يمكنني تنظيف الجرح وسنرى إن كان بحاجة
‫إلى خياطة.
‫إنه... إنه يبدو سيئاً نوعاً ما.
‫إنني أسكن عند سفح التل.
‫- ستشعرين بوخز خفيف الآن.
‫- هل هو جرح مميت؟
‫بالتأكيد.
‫انتهى الأمر.
‫لا يحتاج جرحك إلى خياطة.
‫- ولا حتى غرزة واحدة؟
‫- كلا.
‫- كان سائقاً ثملاً، أليس كذلك؟
‫- عفواً، ماذا قلت؟
‫شقيقك.
‫هل لذلك تخليت عن قيادة المراكب الشراعية
‫وجامعة "ستانفورد" وكل شيء؟
‫رباه، لم يكن ذلك لائقاً. آسفة. لا بد أنني
‫أصبت بارتجاج في الدماغ أو ما شابه ذلك.
‫لا. لا.
‫ربما يمكننا التحدث. في وقت آخر.
‫حسناً. حسناً، أود ذلك.
‫أود التحدث إليّك في وقت ما يا "تشارلي".
‫حسناً، ربما عند عودتي.
‫بعد ستة أشهر.
‫هيا، أستطيع القيام بهذا.
‫أستطيع القيام بهذا.
‫مهلاً! مهلاً.
‫- إنني أجيد الطهي.
‫- حقاً؟
‫أعني، هل تتفضلين بتناول العشاء معي الليلة؟
‫في كوخي؟
‫"تشارلي"، خلال بضعة أيام، سأستقل قاربي
‫- وأبحر طوال ستة أشهر.
‫- ستة أشهر.
‫لذا فليست هناك إمكانية
‫إقامة علاقة عاطفية معي، أليس كذلك؟
‫- هل أنت طاه بارع؟
‫- إنني ممتاز.
‫بيرة أم نبيذ؟
‫- فاجئني.
‫- حسناً.
‫حسناً، سأفعل ذلك.
‫عليك تحضير البيتزا لها.
‫- حسناً.
‫- ماذا؟ البيتزا شهية.
‫- لا أجادلك. أظن أن البيتزا شهية.
‫- حسناً.
‫هل تتذكر حين أخبرتك بأنني قبلت
‫"جيني يورك"؟
‫أجل.
‫لقد كذبت.
‫اسمع.
‫صدقني، إنك لا تفتقد الكثير.
‫هل هي معجبة بفريق "سوكس"؟
‫من كبار المعجبين.
‫حقاً؟
‫- إنني أكره البيسبول.
‫- أنت مجنونة.
‫- ألا توافق؟
‫- في الواقع...
‫إنها مملة للغاية!
‫فلنوافق على اختلافنا في الآراء.
‫بربك. إنهم يتسكعون طوال تسعة أشواط،
‫- ولا يفعلون...
‫- ماذا عن الغولف؟
‫- الغولف؟
‫- أجل، أو التسوق؟
‫كرة القدم. هذه هي رياضتي المفضلة.
‫- بربك.
‫- أرجوك!
‫- مستحيل.
‫- أجل!
‫لا تبدين لي كإحدى الفتيات
‫- اللواتي يحببن الأغبياء المفتولي العضلات.
‫- أنا كذلك.
‫كلما كان الشعر كثيفاً، يزداد إعجابي.
‫حسناً. المزيد من النبيذ؟
‫أجل، من فضلك.
‫هل أنت بصدد الانتقال؟
‫لا، كل هذه أغراض "سام".
‫وأنا أيضاً لم أستطع التخلص من أغراض أبي.
‫هذه هنا تحتوي
‫على ألوف بطاقات البيسبول القديمة
‫لفريق "رد سوكس".
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫ما سبب الهوس بفريق من "بوسطن"؟
‫وفقاً لـ"سامي"،
‫كان والدنا لاعباً في فريق "رد سوكس".
‫- هل كان كذلك؟
‫- لا.
‫حاول الانضمام إلى فريق "تريبل أيه"
‫في "باوتاكيت".
‫كانت آخر مرة رأيناه فيها.
‫أيمكنني أخذ ذلك الرسم يوما ما؟
‫يمكنك أخذه الآن.
‫شكراً.
‫لم أعرض لك المسار الذي سأسلكه في السباق.
‫إنك تعرجين.
‫أجل، لقد قلت لك،
‫أصبت بشدة في آخر إبحار قمت به.
‫إذاً سأبدأ في "بوسطن"،
‫ثم سأتوجه جنوباً
‫نحو "البرازيل".
‫ثم سأذهب
‫عبر الـ...
‫ماذا تفعل يا "تشارلي"؟
‫لا أدري.
‫لا، أنا... "تشارلي"...
‫سأرحل خلال أسبوع.
‫أعرف.
‫أظن أنه يجدر بي الرحيل.
‫- أيمكنني أن أرافقك؟
‫- لا.
‫- أرجوك، دعيني أرافقك.
‫- لا يا "تشارلي".
‫التوقيت...
‫هو أهم شيء حقاً.
‫آسفة.
‫"تس"؟
‫"تس"!
‫تعال لتجدني!
‫وجدتك.
‫ما هذه؟
‫آثار حروق.
‫إنها حيث وضع المسعف جهاز
‫الصدمات الكهربائية.
‫- إنها جميلة.
‫- بالكاد.
‫اسمع.
‫لقد أنقذت حياتك.
‫إنها جميلة.
‫هذا لا يغير شيئاً.
‫"تعال لتجدني"
‫عرفت أنك ستجدني!
‫"(سبلينديد سبلينتر)"
‫ها هي الرياح!
‫ميلي لتفادي الرياح! ميلي بشدة!
‫إنها متقلبة.
‫مهلاً!
‫شكراً.
‫- علام تشكرني؟
‫- على هذا.
‫استعد للدوران!
‫نعم أيها القبطان!
‫آسف. لقد مضى وقت طويل.
‫لن يحدث ذلك مجدداً.
‫"ثق بعواطفك إذا اندلعت النار في البحار
‫- "وعش بالحب..."
‫- "بالحب رغم أن النجوم تسير إلى الخلف"
‫كيف عرفتها؟
‫سمعتك تقرئينها.
‫هل كنت في جنازة والدي؟
‫رباه.
‫إنها من تأليف "إي إي كامينغز".
‫كانت المفضلة لدى والدي.
‫أحبها كثيراً.
‫لا أفهمها إطلاقاً.
‫إنها عن المجازفة.
‫الإبحار حول العالم.
‫ليت باستطاعتك مرافقتي.
‫إنه سباق منفرد.
‫يمكنك إذاً أن تشارك في فريق الدعم.
‫- يمكنني أن أراك لبضعة أيام.
‫- لا أستطيع.
‫لماذا؟ بربك، أليست لديك أية عطلات؟
‫لا أستطيع.
‫لا تستطيع.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫لا شيء. نسيت شيئاً في العمل.
‫- ماذا؟ مهلاً، سأرافقك.
‫- لا. لن يستغرق الأمر وقتاً طويلا.
‫سأقابلك في الكوخ.
‫"سام". "سام"!
‫توقف!
‫توقف يا "سام"!
‫- أنت متأخر.
‫- لم أستطع...
‫لم تكن بيدي حيلة يا "سام".
‫عرفت أنك ستتأخر.
‫كان بإمكاني أن أشعر بأنك تنساني.
‫لا يا "سام".
‫كما لو أنني
‫من دونك،
‫أشعر بأنني أبدأ بالاختفاء.
‫وأزول من الوجود.
‫ليس هناك ما يدعو إلى الخوف يا "سام".
‫- هل تريدني أن أرحل؟
‫- لا.
‫لماذا أحضرتها إذاً؟
‫لم أقصد التجسس عليك.
‫لا عليك يا "تشارلي".
‫أنا و "سام" قطعنا عهداً.
‫"تشارلي"، ليس عليك تبرير أي شيء لي.
‫- لا، لقد قطعنا عهداً...
‫- ليس عليك ذلك.
‫...بأن أقابله هنا كل يوم عند المغيب.
‫"تشارلي".
‫لا أستطيع فقدان "سام" يا "تس".
‫لا أستطيع فقدان "سام".
‫هيا بنا.
‫- لا.
‫- هيا بنا.
‫كلما ازداد وجودي في عالمك،
‫يتضاءل وجودي في عالمه.
‫"تشارلي"، في وقت من الأوقات،
‫علينا جميعاً نسيان الماضي.
‫لا أستطيع فقدان "سام" يا "تس".
‫وداعاً يا "تس".
‫حظاً سعيداً في السباق.
‫أنت لم تمت في حادث السيارة يا "تشارلي".
‫في الواقع، لقد مت.
‫لا أستطيع المجيء إلى "كايب تاون"
‫لأنني كل مساء ألعب الكرة مع أخي المتوفي
‫في المقبرة.
‫ولكنني سأكون هنا حين تعودين يا "تس".
‫لأنني طبعاً،
‫لا أرحل أبداً.
‫أنت.
‫هيا. لنذهب في نزهة.
‫"بوبو"! تعال إلى هنا!
‫مهلاً!
‫مرحباً؟
‫"تشارلي"؟
‫لا أستطيع أن أعرف أبداً إن كان
‫جهاز الرد الآلي لديك يتلقى المكالمة.
‫أنا أمك.
‫إنني أفتقدك جداً.
‫اتصل بي في وقت من الأوقات، اتفقنا؟
‫إنني أحبك.
‫إلى اللقاء.
‫هل أنت بخير أيها الرئيس؟
‫تبدو وسخاً يا صديقي. ماذا حل بك؟
‫أرجوك أن تقول لي إنك مارست الجنس
‫على الأقل.
‫لم تفعل ذلك، صحيح؟ لا بأس.
‫شكراً يا عزيزتي.
‫هل لي بانتباهكم؟
‫"بوبو"!
‫أيمكنك الإمساك بـ"بوبو" يا "جولي"؟
‫"جولي"!
‫"جولي"؟
‫هناك قارب مفقود من مرفأ "كوينسي".
‫لمن القارب؟
‫إنه قارب الـ"كورينسيا"،
‫الذي تملكه "تس كارول".
‫كانت تبحر خلال العاصفة قبل ثلاثة أيام.
‫لم يتم الاتصال بها منذ ذلك الوقت.
‫قبل ثلاثة أيام.
‫هل هو جرح مميت؟
‫لقد صادفت طقساً قاسياً ليلة أمس.
‫أجل، لقد أصبت بشدة في آخر إبحار
‫قمت به.
‫يعمل حرس السواحل فوق طاقته،
‫لذلك نطلب من متطوعين المشاركة في البحث.
‫فات الأوان.
‫"(سبلينديد سبلينتر)"
‫"تس"؟
‫لماذا لا يراني أحد غيرك يا "تشارلي"؟
‫أستطيع رؤيتك لأنني أستطيع رؤية "سام".
‫"سام" ميت.
‫لم يعد قاربك يا "تس".
‫وأنت لم تعودي قط.
‫لا، أنا...
‫أنت بين الحياة والموت الآن.
‫لا، لقد كذبت على "تينك".
‫لقد كذبت عليه. أنا...
‫لقد أبحرت مباشرة نحو العاصفة.
‫أتذكر... أتذكر أنني رأيت
‫ضوء منارة "كايب فلاتري" القديمة.
‫الجميع يرون الضوء.
‫لا، لم تره...
‫لقد رأيت ذلك الضوء يا "تس".
‫إنني أشعر بالبرد يا "تشارلي". إنني خائفة.
‫أردتك أن تجدني.
‫لذلك... لذلك أتيت إلى هنا، لأنني أردتك
‫أن تجدني.
‫كان يفترض أن تجدني، لأنه يفترض أن تساعدني.
‫كان يفترض أن تجدني.
‫لا يمكن أن أكون ميتة.
‫أرجوك أن تجدني يا "تشارلي".
‫"تس"!
‫تلك الفتاة ميتة.
‫"تس".
‫أبحرت في قارب خلال تلك العاصفة.
‫إنها...
‫لم تعد قط.
‫أنا ما زلت معك.
‫أجل، أعرف ذلك.
‫أعرف.
‫- سيد "سانت كلاود"؟
‫- لست في الخدمة.
‫هذه مسألة شخصية.
‫أنا "كارلا فيرينتي". "فلوريو" كان زوجي.
‫حاولت الاتصال في وقت سابق. إنه...
‫لقد توفي ليلة أمس.
‫أراد "فلوريو" أن تأخذ ميداليته.
‫هل أنت متأكدة؟
‫أنا متأكدة. قال إنها الإجابة لك.
‫لأي سؤال؟
‫"لماذا أنت؟"
‫هذه هي الإجابة؟
‫هذه هي.
‫لم أر واحدة من هذه من دون صليب.
‫إنه ليس "المسيح" بل القديس "يهوذا".
‫"يهوذا" هو شفيع كل من فقدوا الأمل.
‫- لا يمكن أبداً فقدان الأمل.
‫- أجل.
‫هذا ما كان زوجي "فلوريو" يقوله دائماً.
‫"تعال لتجدني"
‫الرب لا يفعل شيئاً للتباهي فقط.
‫لا بد أنه كان هناك سبب لكي يمنحك الرب
‫فرصة ثانية.
‫أنت لست ميتة.
‫إنني أكره الإوز حقاً يا صديقي.
‫إنني أكرهه.
‫- إنه قذر ويتغوط في كل مكان.
‫- أين "تينك"؟
‫هل قاربك مليء بالوقود؟ هيا بنا.
‫ماذا تفعل يا رجل؟ مهلاً، مهلاً!
‫ابتعد عن قاربي! في حال لم تسمع بالأمر،
‫فإن حرس السواحل أوقف البحث.
‫أعطني مفاتيحك إذاً. سآخذ قاربك.
‫لا، لن تفعل ذلك.
‫- أعرف مكانها يا "تينك".
‫- حقاً؟
‫- أعرف مكانها!
‫- هذا يكفي أيها المجنون!
‫عد إلى تابوتك قبل أن...
‫أعرف مكان "تس" يا "تينك"!
‫- والوقت يداهمها!
‫- "تشارلي"! اخرس!
‫"تشارلي"! هيا. عد إلى الداخل.
‫- لا يستحق الغضب.
‫- الوقت يداهمها!
‫سنذهب يا "تينك"، اتفقنا؟
‫ماذا تفعل؟
‫آسف بشأن ذلك.
‫المفتاح في لوحة الإشعال، مفهوم؟ هيا.
‫هيا، هيا، هيا. بسرعة!
‫هيا، هيا، هيا! هيا!
‫توقف فوراً!
‫- لا أظن أنه سينجح بالوصول.
‫- أيها الوغد!
‫لقد نجح.
‫ابق منخفضاً، ابق منخفضاً.
‫أيها المجنون اللعين!
‫اهدأ، اهدأ. اهدأ، مفهوم؟
‫- اهدأ!
‫- إلى أين تأخذان قاربي؟
‫إلى "كايب فلاتري".
‫إنه يبعد ٣٢ كلم عن آخر موقع معروف لـ"تس".
‫ولكنها كانت لتكون هناك بالضبط
‫لو أنها أبحرت في خضم العاصفة يا "تينك"!
‫إنها بصدد الإبحار حول العالم.
‫كانت لتريد اختبار قاربها في طقس قاس.
‫لم تكن تعرفها حتى يا "سانت كلاود".
‫كيف يمكنك أن تعرف ما كانت لتفعله؟
‫لأن ذلك ما كنت لأفعله يا "تينك".
‫هذا ما يفعله أي بحار.
‫- أنا هادئ. أنا هادئ.
‫- أأنت بخير؟
‫سأدعك تنهض، اتفقنا؟
‫اهدأ.
‫حسناً. حسناً يا "تشارلي". لنفترض أنك محق.
‫لنفترض أنها أرادت اختبار القارب.
‫لا أهمية لذلك،
‫لأننا نعرف أن لا أحد يمكنه البقاء حياً
‫لـ٣ أيام في هذه المياه الباردة.
‫استمع إليّ يا "تينك".
‫إنها على قيد الحياة.
‫إنها على قيد الحياة يا "تينك".
‫منارة "فلاتري"!
‫كم الساعة؟
‫إنه الظهر.
‫لقد بحثنا في كل مكان حتى "سبايك روك".
‫دعني أتولى القيادة. هيا، سأتولى ذلك.
‫إنه قاربي. أعرف ما ينبغي فعله. هيا.
‫هيا.
‫كن متيقظاً.
‫نل قسطاً من الراحة.
‫إذاً بدأنا بالعودة الآن،
‫يمكننا الوصول إلى "كوينسي" قبل المغيب.
‫ما الذي تفعله في الغابة كل ليلة يا رجل؟
‫لو قلت لك، فإنك لن...
‫- لن تصدقني.
‫- سأصدقك.
‫أنت صديقي.
‫قد لا تكون هناك حتى.
‫ما العمل يا "تشارلي"؟
‫هل سنعود؟ أم نتابع بحثنا؟
‫سأجد "تس".
‫"تشارلي"؟
‫سامحني يا "سام".
‫أحبك يا "تشارلي".
‫"سام"؟
‫هناك! عند الصخور البعيدة! من هناك!
‫توجه يميناً فحسب، مفهوم؟ خفف سرعتك.
‫ينبغي أن نكون قد اقتربنا من المكان.
‫لا صخور من ناحية الميمنة.
‫حسناً، إننا نتجاوز تلك الصخرة الأولى.
‫ها هو!
‫اللعنة، إنه قارب "تس"!
‫إنه شمالاً شرقاً، ويبعد حوالي ١٠ أمتار.
‫- يمكنني رؤيته ورؤية أساسه!
‫- سأدير القارب.
‫- اتجه يمينا! اتجه يمينا!
‫- سأفعل ذلك، سأفعل ذلك.
‫- اقترب بقدر الإمكان!
‫- مهلاً!
‫- ماذا تفعل يا "تشارلي"؟
‫"تشارلي"! المياه باردة جداً يا "تشارلي"!
‫لا تتصرف بغباء يا صديقي!
‫- أرجوك أن تنتظر حرس السواحل!
‫- إذاً انتظرنا، سيفوت الأوان.
‫لن تصمد بما يكفي لإنقاذها يا صديقي.
‫أرجوك!
‫لهذا حظيت بفرصة ثانية.
‫لا! انتظر! "تشارلي"!
‫نحتاج إلى مساعدة طبية فوراً لشخص واحد...
‫- لاثنين! لقد قفز إلى المياه للتو!
‫- فلتكن مساعدة طبية لشخصين!
‫"تس"؟
‫"تس".
‫- "تشارلي"!
‫- لن أتركك!
‫تعال لتجدني.
‫اثبت مكانك.
‫اثبت مكانك!
‫لا تسرق أبداً مشروب الجن من رجل آخر.
‫ماء.
‫- ماء.
‫- أجل، صحيح.
‫أهلاً بعودتك. كيف حالك؟
‫كيف حالها؟
‫إنها بخير يا صديقي. أجل، إنها بخير،
‫وتتعافى.
‫قال الطبيب إنها أصيبت بانخفاض
‫حرارة الجسم.
‫وحين عانقتها، فإن حرارة جسدك أبقتها
‫على قيد الحياة.
‫لقد أبليت بلاءً حسناً. كنت بطلاً بحق.
‫سمعت أنك عدت إلى منزلك.
‫أليس هذا قارب "بيملمان" القديم؟
‫أصبح ملكي الآن.
‫كانوا سيفككونه من أجل قطع الغيار،
‫لذلك أخذته منهم.
‫لطالما أحببت هذا القارب.
‫سأصلحه،
‫وأجري بعض التعديلات.
‫- حقاً؟ بعض المفاصل؟
‫- أجل.
‫بعض المفاصل.
‫كان ذلك آخر حديث لي
‫قبل أن أستيقظ في سرير المستشفى.
‫حقاً؟
‫أجل. إلا إذا اعتبرت التحدث مع "تينك"
‫عبر جهاز الإرسال، ولكنني لا أعتبره كذلك.
‫لديك ذاكرة قوية.
‫هناك أمر واحد لن أنساه أبداً.
‫وهو أنك أنقذت حياتي
‫يا "تشارلي سانت كلاود".
‫إنه مناسب للإبحار في المحيطات العميقة.
‫إلى أين تتجه؟
‫إلى كل مكان.
‫حالما يصبح جاهزاً، سأبحر به حول العالم.
‫حظاً سعيداً.
‫هل تريدين الذهاب في نزهة قصيرة؟
‫- لا، ليس اليوم.
‫- هيا يا "تس".
‫عليك العودة إلى المياه في نهاية المطاف.
‫سأفعل ذلك. سأفعل ذلك.
‫ليست المياه ما أخشاه يا "تشارلي".
‫بل أنت.
‫أنا؟
‫ما تجعلني أشعر به...
‫لا أدري. كانت تظهر لي رؤى أو ربما أحلام،
‫ولكنها أكثر وضوحاً
‫من أية أحلام رأيتها على الإطلاق. و...
‫وأنت فيها.
‫ونحن فيها. و...
‫انس الأمر.
‫إنها ليست أحلاماً يا "تس".
‫بل ذكريات.
‫"ثق بعواطفك إذاً اندلعت النار في البحار
‫وعش بالحب رغم أن النجوم تسير إلى الخلف"
‫كيف عرفتها؟
‫إنها من تأليف "إي إي كامينغز"،
‫وكانت المفضلة لدى والدك.
‫إنها عن المجازفة.
‫جازفي يا "تس".
‫- ما زالت ساقاي غير ثابتتين قليلاً.
‫- لا تقلقي.
‫أفتقدك.
‫أنا بخير يا "تشارلي".
‫أنا مستعد للتضحية بأي شيء لكي تراني،
‫وترى ما كنت سأصبح عليه.
‫ولكن لا أحد تتسنى له أبداً رؤية ما كان
‫يمكن حدوثه.
‫آسف لأنني اضطررت إلى فسخ اتفاقنا.
‫كان الوقت قد حان.
‫فالآخرة تتخطى كل ما يمكنك تخيله
‫يا "تشارلي".
‫ما زلت أتألم كما في يوم وفاتك.
‫إنك تتألم لأنك على قيد الحياة.
‫سنكون أخوين دائماً.
‫أتعدني؟
‫كل يوم؟
‫مهما كانت الظروف؟
‫أعدك.
‫سأتظاهر بأن ذلك يعجبني.